ToDo vor Featurefreeze
! optionen menü, das funktioniert (k)
! wenn man stirbt oder den spielstand lädt muss die MaxHP / MaxEXP neu berechnet werden
! wenn man stirbt und new game auswählt ist der spielstand korrekt, das player model nicht (die playertextur wird nicht neu geladen bzw der ganze player exisistert ja schon)
! dekonstruktor für menü (k)
- maploader umändern, damit er Tiled maps laden kann (k)
- passive Monster, aggresive Monster / Freundliche NPCs
- grafikeffekte: regen (k)
- gameover screen (f)

ToDo nach Projektabgabe
- Map Editor, falls maploader nicht geht
- Dialoge/Story
- Dialogboxen im Spiel bei Unterhaltungen

Improvements und Bugfixes
. konsolen textausgaben wenn DEBUGINFO nicht definiert ist
. hintergrundbild im menü für hohe auflösungen anpassen (k)
. controller-axen im menü verbessern (k)
. im savegame wird die ausrichtung des players gespeichert (f)
. laufanimation bei nicht ganz durchgedrückten gamepad (k)
. schlechte fps: prüfen ob laufanimation passt
. schlechte fps: hp formel anpassen

Nice to Have
. Lokaler Koop-Modus mit 2 Gamepads
. Spielernamen selbst wählen

Legende
! Wichtig
- Normal
. Unwichtig