ToDo
! dekonstruktor für menü (k)
! wenn man die pause verlässt, soll die map nicht neu geladen werden
- passive Monster, aggresive Monster / Freundliche NPCs
- Monster aus Mapfiles laden
- Mapübergänge / Maps laden
- grafikeffekte: regen (k)
. buttons über die, die maus schwebt werden aktiv (k)
- gameover screen (f)
- Map Editor
- Dialoge/Story
- Dialogboxen im Spiel bei Unterhaltungen

Improvements
- exp formel nochmal anschauen
- hp formel anpassen
. axen im menü prüfen und verbessern (k)
. laufanimation bei nicht ganz durchgedrückten gamepad (k)
. schlechte fps: prüfen ob laufanimation passt
. schlechte fps: hp formel anpassen
. im savegame wird die ausrichtung des players gespeichert (f)

Nice to Have
. Lokaler Koop-Modus mit 2 Gamepads
. Spielernamen selbst wählen

Legende
! Wichtig
- Normal
. Unwichtig