ToDo vor Featurefreeze
. monster: holdtime und movetime mit einem zufallswert versehen
! monster: spieler nimmt schaden bei berührung
! player: kann monster angreifen

ToDo nach Projektabgabe
- Map Editor - perl script
- gameover screen (f)
- grafikeffekte: regen (k)
- freundliche npcs
- Dialoge/Story
- Dialogboxen im Spiel bei Unterhaltungen
- Map Editor - direkt Tiled files laden oder eigenen machen

Improvements und Bugfixes vor Featurefreeze
- Haus Textur: kamin abändern
. schwebt mauszeiger über einem button und nutzt die tastatur zum navigieren, wird der andere button wieder selected (k)
	k: muss ich unter win prüfen, auf osx hab ich das nicht :x
- bei teleport auf nicht vorhandene map wird diese ins savegame eingetragen und eine exeption wird geworfen -> spielstand unbrauchbar bis map angelegt wird (f)
. konsolen textausgaben wenn DEBUGINFO nicht definiert ist
. controller-axen im menü verbessern (k)

Improvements und Bugfixes vor Featurefreeze
. bildschirmauflösungen im optionenmenü (k)
. im savegame wird die ausrichtung des players gespeichert (f)
. laufanimation bei nicht ganz durchgedrückten gamepad (k)
. schlechte fps: prüfen ob laufanimation passt
. schlechte fps: hp formel anpassen

Nice to Have
. Lokaler Koop-Modus mit 2 Gamepads
. Spielernamen selbst wählen

Legende
! Wichtig
- Normal
. Unwichtig
