ToDo nach Technikerbörse
. Texturen für "im Haus" (k)
. konsolen textausgaben wenn DEBUGINFO nicht definiert ist
. bei fullscreen - höchste auflösung

ToDo nach Projektabgabe
- kein rückstoß bei elite und boss gegnern (k)
. aggro range der monster soll sich an den levelunterschied richten (k)
- level, leben und name soll bei gegnern sichtbar sein, mit denen man kämpft (k)
- gameover screen (f)
! Map Editor - direkt Tiled files laden oder perl script
- grafikeffekte: regen (k)
- freundliche npcs
- Dialoge/Story
- Dialogboxen im Spiel bei Unterhaltungen

Improvements und Bugfixes nach Projektabgabe
. bei teleport auf nicht vorhandene map wird diese ins savegame eingetragen und eine exeption wird geworfen -> spielstand unbrauchbar bis map angelegt wird (f)
. bildschirmauflösungen im optionenmenü (k)
. im savegame wird die ausrichtung des players gespeichert (f)
. laufanimation bei nicht ganz durchgedrückten gamepad (k)
. schlechte fps: prüfen ob laufanimation passt
. schlechte fps: hp formel anpassen

Nice to Have
. Lokaler Koop-Modus mit 2 Gamepads
. Spielernamen selbst wählen

Legende
! Wichtig
- Normal
. Unwichtig
