ToDo
! dekonstruktor für menü (k)
! dekonstruktor für savegame (f)
! Konstruktor von Map braucht die Level ID als übergabe Parameter (f)
- passive Monster, aggresive Monster / Freundliche NPCs
- Monster aus Mapfiles laden
- Mapübergänge / Maps laden
- grafikeffekte: regen (k)
. buttons über die, die maus schwebt werden aktiv (k)
- gameover screen (f)
- Map Editor
- Dialoge/Story
- Dialogboxen im Spiel bei Unterhaltungen

Improvements
- exp formel nochmal anschauen
- hp formel anpassen
. axen im menü prüfen und verbessern (k)
. laufanimation bei nicht ganz durchgedrückten gamepad (k)
. schlechte fps: prüfen ob laufanimation passt
. schlechte fps: hp formel anpassen

Nice to Have
. Lokaler Koop-Modus mit 2 Gamepads
. Spielernamen selbst wählen

Legende
! Wichtig
- Normal
. Unwichtig